Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 13]
Madre,
Realmente no hice nada parecido.
Por favor, no confíe sólo en sus palabras.
Madre.
¡Entonces explícamelo!
¿Cuál es la historia del billete?
Realmente me has decepcionado.
Madre...
Realmente no lo hice.
El taller...
¡El taller!
Madre,
Ya encontré el lugar
donde se falsificaban los productos de la familia Pei .
La persona detrás
Está extremadamente familiarizado
con los métodos y fórmulas de nuestra familia.
Tengo miedo… Tengo miedo
de que alguien dentro del hogar
Puede que nos estén robando.
Por favor dame un poco más de tiempo,
y seguramente llegaré
al fondo del asunto.
Madre.
Por ahora, centrémonos en investigar
el taller de falsificaciones.
En cuanto al secuestro de Zhiyao,
Me aseguraré de
que se dé una explicación adecuada.
¿Cómo está tu lesión?
Está casi curado.
Me alegra oír eso.
Y.
Dado que tú y Zhiyao
ya están casados,
Deberías hacer arreglos para que ella pueda concebir
lo antes posible.
Tu abuela todavía está esperando.
Zhiyao y yo
nos llevamos muy bien.
Es solo que Jingheng
no parece estar muy acostumbrado al hecho.
que Zhiyao ya no es su sirvienta
sino mi esposa.
Él todavía viene a verla
de vez en cuando.
De hecho, deberían tener en cuenta los límites
entre hombres y mujeres.
Como Zhiyao ya está casado,
El comportamiento de Jingheng
es verdaderamente inapropiado
Entonces ¿por qué no
hablas por mí, Padre?
Jingheng y yo somos hombres. Si…
Si yo hubiera sido el elegido en aquel entonces,
Yo lo habría hecho
tan bien como él.
Y,
Yo también me he arrepentido muchas veces
a lo largo de los años.
Si te hubiera entrenado en aquel entonces,
No estarías luchando
así ahora.
Lo lamento.
Mi Señora, ¿ha tomado nota?
¿De todo lo que he dicho?
Sí. Gracias, señora Li.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estás decepcionado de la familia Pei?
No, realmente no.
Al menos,
Alguien todavía me defiende.
Toma asiento. Me voy ahora.
Definitivamente te daré
una explicación.
Confía en mí.
Jingheng, ¿estás aquí también?
Jinglan.
Saca esto.
Sí.
He notado que has perdido
algo de peso últimamente,
Así que preparé
algunos platos nutritivos para ti.
Comamos primero.
Jingheng, ¿te unes a nosotros?
El segundo joven maestro acaba de decir
que irá al pabellón Tianxiang.
¿Por qué podría ser más importante conocer gente de fuera?
¿Que tener una comida con la familia?
Jinglan, espero que no te importe.
Voy a probarlo.
No sabía que estarías aquí.
Si lo hubiera sabido, habría cocinado más.
Estos
Son todos los platos favoritos de mi esposa.
Eso no será un problema, Jinglan.
Puedo ser exigente,
pero mis gustos
Resulta que son muy similares
a los de Lady Song.
Estos platos me vienen perfectos.
Come esto.
Te he quitado todos los huesos.
A Jinglan no le gusta el pescado.
Es demasiado sospechoso para ella.
Bueno, la ayudaré a cuidarlo.
Jingheng, todavía actúas
igual que cuando eras niño.
Jinglan, no eres diferente.
Honestamente,
Ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que comimos juntos.
Esta es verdaderamente una ocasión rara.
jinglan
Tú también deberías comer.
Señora Song, no te contengas.
Estos son todos tus platos favoritos.
Ustedes dos
Podemos disfrutar de la comida juntos.
Me voy ahora.
¿De verdad que no comerás nada?
Sí, este es.
Mi señora,
He notado que normalmente te gusta
esos sobres con ligero aroma.
¿Me enseñarías a hacerlos?
¿Quieres aprender
a hacer fragancias?
Siempre he querido aprender,
pero desafortunadamente soy un hombre.
A los ojos de mi padre,
En lugar de aprender a hacer fragancias,
Debería estar aprendiendo
a servir adecuadamente a mi esposa.
y ganar su favor.
¿Qué importa
si eres hombre o mujer?
Mientras estés dispuesto a aprender,
te enseñaré.
Seguro.
Tener un olor.
Al hacer fragancias,
Nunca te apresures.
Debes mantener la calma y la concentración.
Cualquier adición o reducción
debe probarse en pequeñas cantidades.
Incluso la más pequeña diferencia
puede afectar
El aroma y efecto final.
¿Por qué no lo intentas?
Seguro.
Pon esto dentro de aquello.
Está bien.
A la hora de crear fragancias, nunca te apresures.
Debes mantener la calma y la concentración.
Cualquier adición o reducción
debe probarse en pequeñas cantidades.
Incluso la más pequeña diferencia
Puede afectar el aroma y el efecto final.
Las cosas que una vez te enseñé,
Ahora estás enseñando a otro hombre.
Song Zhiyao, realmente eres algo.
Ahora, agregalos.
¿Qué ocurre?
Nada.
Parece que un pequeño gatito herido
acaba de pasar corriendo.
Mezcla un poco más de esto.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¿Este?
¿Sería esto suficiente?
Pei Jingheng
Ahora que somos suegros,
Deberíamos cuidar nuestros límites.
Divorcio Jinglan.
Yo… yo no puedo divorciarme de él.
¿Así es como me tratas ahora?
Di lo que tengas que decir,
pero mantén tus manos alejadas de mí.
¿Me desagradas?
¿Por qué eres tan irracional?
Entonces, ¿a tu juicio
estoy siendo irrazonable?
Si eso es lo que quieres pensar,
no hay nada que pueda hacer.
¿Estás realmente tan apegado a Jinglan?
Sí, sí. Lo que tú digas.
Canción Zhiyao.
Pei Jingheng
No quiero discutir contigo.
Haz lo que quieras.
♪Es ley de la naturaleza que las flores florezcan
y los árboles crezcan♪
♪Cuando la luna se ponga, el sol saldrá♪
♪Cada vista que vemos a lo largo del viaje♪
¡Pei Jingheng!
♪Es un regalo destinado a ser atesorado♪
♪Las nubes se convierten en lluvia
y la lluvia se desvanece en niebla♪
♪Cuando una ballena cae, miles se levantan♪
Una persona puede mentir, pero el corazón no puede.
♪Que podamos, entre campos de flores♪
Song Zhiyao,
hay un lugar para mí en tu corazón.
♪Mira atrás el largo camino
que hemos recorrido♪
♪La gente a menudo se aferra♪
♪Al curso del destino♪
♪Dejando que la corriente fluya a través de esta vida fugaz,
mientras el mundo gira en ciclos interminables♪
♪Un destino aún por revelar♪
♪Dondequiera que miremos,
el mundo se siente abarrotado♪
♪En un océano de innumerables almas♪
♪Tú y yo no somos más que dos ondas♪
♪Sin embargo, nos encontramos a través de montañas y mares♪
♪Es ley de la naturaleza que las flores florezcan
y los árboles crezcan♪
♪Cuando la luna se ponga, el sol saldrá♪
♪Cada vista que vemos a lo largo del viaje♪
♪Es un regalo destinado a ser atesorado♪
♪Las nubes se convierten en lluvia
y la lluvia se desvanece en niebla♪
♪Cuando una ballena cae, miles se levantan♪
♪Que podamos, entre campos de flores♪
♪Mira atrás el largo camino
que hemos recorrido♪
Estás de vuelta.
Zhiyao.
¿Lo que le pasó?
Yo... estoy bien.
¿Por qué sigues despierto?
Hace frío.
La sopa de jengibre ayuda a combatir el resfriado.
Iré a descansar después de que lo bebas.
Señor joven mayor,
No hay necesidad de esto.
Lo que acordamos
No te obliga a hacer nada de esto.
Te trato bien porque quiero
No por nuestro acuerdo.
Tal como lo sospechaba.
Me gustaría ver
Cómo intentas negarlo esta vez.
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándose del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪